# Проект QRkot_spreadseets

#### **Об авторе:**


* Имя: Иннокентий.
* Род деятельности: Работаю. Учусь на курсах по программированию от Яндекса. Помогаю чем могу сокурсникам в Discord'e и "Пачке"
* Интересы: Технологии, программирование, наука, DataScience, автоматизация, Машинное обучение, Нейросети, видеоигры, manga/anime.
* Контакты: https://github.com/Aluminiy-rus

---

#### **Описание:**
Проект QRkot_spreadseets - расширение функционала приложения QRKot возможностью формирования отчёта в гугл-таблице. В таблице - закрытые проекты, отсортированные по скорости сбора средств — от тех, что закрылись быстрее всего, до тех, что долго собирали нужную сумму.

Проект QRKot — приложение для Благотворительного фонда поддержки котиков QRKot. 
Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты: на медицинское обслуживание нуждающихся хвостатых, на обустройство кошачьей колонии в подвале, на корм оставшимся без попечения кошкам — на любые цели, связанные с поддержкой кошачьей популяции.


#### **Пожертвования:**
В Фонде QRKot может быть открыто несколько целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект закрывается.


Пожертвования в проекты поступают по принципу First In, First Out: все пожертвования идут в проект, открытый раньше других; когда этот проект набирает необходимую сумму и закрывается — пожертвования начинают поступать в следующий проект.


#### **Пользователи:**
Целевые проекты создаются администраторами сайта.


Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая требуемые и уже внесенные суммы. Это касается всех проектов — и открытых, и закрытых.


Зарегистрированные пользователи могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.

---

#### **Установка:**

Клонировать репозиторий и перейти в него в командной строке:

```
git clone 
```

```
cd cat_charity_fund
```

Cоздать и активировать виртуальное окружение:

```
python3 -m venv venv
```

* Если у вас Linux/macOS

    ```
    source venv/bin/activate
    ```

* Если у вас windows

    ```
    source venv/scripts/activate
    ```

Установить зависимости из файла requirements.txt:

```
python3 -m pip install --upgrade pip
```

```
pip install -r requirements.txt
```

Создать переменные окружения по образцу ниже + добавить данные необходимые для подключения google_api(из json-файла):

```
APP_TITLE=Приложение для Благотворительного фонда поддержки котиков QRKot
DATABASE_URL=sqlite+aiosqlite:///./fastapi.db
SECRET=secretword
FIRST_SUPERUSER_EMAIL=admin@email.com
FIRST_SUPERUSER_PASSWORD=admin
```